Hello everyone and welcome to Seaborn exercises overview lecture and this lecture we're going to briefly
Witam wszystkich i zapraszam na wykład pokazujący ćwiczenia Seaborn, a podczas tego wykładu krótko
go over the seaborne exercises before we show you these solutions in the next lecture.
omówimy ćwiczenia na morzu, zanim pokażemy te rozwiązania w następnym wykładzie.
Let's go in and jump to Jupiter notebook to get started.
Wejdźmy i przejdźmy do notatnika Jupiter, aby zacząć.
All right here I am at the Jupiter notebook for the Seaborn exercises located under the Seaborn folder
Tutaj jestem w notatniku Jowisza dla ćwiczeń Seaborn znajdujących się pod folderem Seaborn i
and we're going to be working with a famous Titanic dataset.
będziemy pracować ze słynnym zestawem danych Titanica.
And you can actually load this directly from Seaborn.
I możesz to załadować bezpośrednio z Seaborn.
So a lot of this code is already laid out for you.
Tak więc wiele z tego kodu jest już przygotowanych dla ciebie.
These force these first four cells are laid out for you and you can check out the head of the Titanic
Wymuszają one wybranie pierwszych czterech komórek i możesz sprawdzić nagłówek ramki danych
data frame and what it looks like.
Titanica i jej wygląd.
And basically the exercises are wanting you to recreate the plots shown here below using this titanic
Zasadniczo ćwiczenia wymagają od ciebie odtworzenia działek pokazanych poniżej za pomocą tej gigantycznej ramki danych i jest
data frame and there's very few hints since most of the plots can actually just be done with just one
bardzo niewiele wskazówek, ponieważ większość fabuł może być po prostu wykonana tylko z jedną lub
or maybe two lines of code and a hint would basically give away the solution.
dwiema linijkami kodu, a podpowiedź w zasadzie się zdradzi. rozwiązanie.
So essentially just showing you the plot and asking you to replicate it.
Zasadniczo po prostu pokazuje ci fabułę i prosi, żebyś ją powtórzył.
Something you should really know here is that in order not to lose this plot image you shouldn't run
Coś, co powinieneś wiedzieć, to to, że aby nie utracić tego obrazu działek, nie powinieneś uruchamiać żadnego
any code in the cell that correctly above it.
kodu w komórce, który znajduje się dokładnie nad nim.
So for out 41 you shouldn't run any code in 41.
Więc na 41 nie powinieneś uruchamiać żadnego kodu w 41.
What you should do is be running your code right here.
To, co powinieneś zrobić, to uruchomić swój kod właśnie tutaj.
So code here in order to not remove this exercise plot image.
Kod tutaj, aby nie usuwać tego obrazu wydruku ćwiczenia.
All right.
W porządku.
I want you to replicate this plot right here.
Chcę, żebyś powtórzył tę fabułę właśnie tutaj.
This plot this box plot and then this swarm plot and then this plot right here.
Ta fabuła, a następnie ta fabuła roju, a następnie ta fabuła tutaj.
Pay careful attention to the y axis for this guy and replicate this plot.
Zwróć szczególną uwagę na oś y tego gościa i powtórz ten wykres.
And then finally replicate this plot.
A następnie w końcu powielić ten wątek.
Notice how it's two separate grids here.
Zwróć uwagę, że tutaj są dwie oddzielne siatki.
All right.
W porządku.
That's it for this Seaborn exercise lecture in the next lecture we're all actually code out these solutions
To wszystko w tym wykładzie ćwiczeń Seaborn w następnym wykładzie, że wszyscy tak naprawdę kodujemy te rozwiązania
and explain as we go along.
i wyjaśnimy, kiedy idziemy dalej.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture.
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie.